no let's see you allegedly have
no a ver vosotros tenéis presuntamente
an audio, I mean I think if anyone has it
un audio o sea yo creo que si alguno lo
like this it could be like you know the
sa m ha así podría ser como sabes la
bomb with a parachute so the
bomba de con un paracaídas para que el
plane could get away an audio with which they
avión se pudiese alejar un audio con el
hit it they hit a button and
que le dan le dan a un botón y y explota
a bomb explodes like hosina and what is it about audio
una bomba como hosina y de queé va audio
heard It's likely it's likely that
escuchado Es probable es probable ese
audio
audio
heard Ah how ugly how ugly is this yes
escuchado Ah qué feo qué feo es esto sí
what they are implying already already already already watch out
lo que están dando a entender ya ya ya
and be careful with what I see people capable I'm
ya ya ojo y cuidado con que veo capaces
not saying it's any of
a la peña No digo que sea ninguno de
these three but whoever gave it to them
estos tres pero sí de quien se lo haya
of doing AI things and
hecho llegar de hacer cositas de la ia y
things like that okay I tell everyone who is
esas cosas vale yo a todos los que están
talking about the audio when it is
hablando del tema del audio cuándo está
okay And when it is wrong to talk about
bien Y cuándo está mal hablar de cosas
private things or insinuate that private things can be brought out
privadas o insinuar que se pueden sacar
or that they can come out, for
o que pueden salir cosas privadas yo por
example I have seen Delos complain not
ejemplo a delos lo he visto quejarse no
when D brought up the girlfriend thing, the
cuando D sacó lo de la novia lo de la
ex-girlfriend thing and Ricky For example he complained that
exnovia y Ricky Por ejemplo se quejó de
we were talking about his private life when
que habláramos de su vida privada cuando
they made it public to utbh I
ellos la hicieron pública a utbh yo lo
defended him when Yoan Planas was
defendí cuando yoan planas iba
walking around  on all the
paseándose por todos los canales de
gossip channels writing to us about who she
salseo escribiéndonos sobre con quién se
slept with but it's different because it's
acostaba pero es diferente porque es d
Javi of course there it is
Javi claro ahí está